# lyricsConnector
Объединяет тексты, сделанные предыдущей программой, с песнями

Работает, далеко не идеально, но со своей задачей, справилась, почти полностью.
Значит, как работает:
1) Пробегает по папке с текстами песен, сделанными предыдущей программой. Лучше бы им лежать по пути типа: "Исполнитель->Альбом->Название песни + " lyrics.txt", собирает всю информацию (исполнитель, альбом, песня, путь) в хэшмап. + упрощает полученные данные (переводит в нижний регистр, удаляет ненужные символы и слова).
2) Проходит по папке с музыкой(и ее дочерним папкам), песни должны быть с заполненными id3 тегами(исполнитель, альбом, название)(можно было сделать как с текстами, но мне нужно было по ид3 тегам) собирает информацию в хэшмап.  + упрощает
3) Проверяет схожесть хэшмапа песен с хэшмапом текстов. Для каждой песни ищет свой текст. Если название и исполнитель песни еквивалентны названию текста (это я сильно упростил), записывает текст в ид3 тег песни. Если название песни на 75%+(считается по алгоритму нахождения расстояния Левенштейна) еквивалентно названию текста и не соответствует полностью, песня так же добавляется, но заносится в лог песен, которым не стоит доверять. Если 60%>название<75%, то ссылки на текст и песню заносятся в массив ожидающих одобрения.
Если песне не находит текст, переходит к следующей.
После прохода по всем песням появляется окно. В окне 2 ссылки, на текст и на песню. Нажатиями кнопок ДА/НЕТ одобряем соединение, либо отклоняем. 

По ходу программы создаются логи, в разные текстовые файлы: все песни, нашедшие друга, не нашедшие, файл "стоит проверить", песни, требующие ручного одобрения, и несколько файлов для ошибок. Все ошибки, появившиеся в файле nompegsfound.txt - не несут угрозы, это список песен, которые программа не смогла обработать(чаще всего просто не умеет работать с таким форматом, например flac и alac, может разберусь, но иногда просто тупит, так что точность не 100%). А вот файл ERRORS.txt - это уже серьезнее, эти файлы, почему-то не хотят принимать id3v2.3 теги, завязли в своих v2.2, тоже разберусь. Ошибов в ERRORS не так много, у меня на 6000 песен, всего 104 строки, каждая занимает по 4, значит 26 ошибок. А это даже не половина процента.
НО ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ КОПИЮ ПЕСЕН, ПЕРЕД ДОБАВЛЕНИЕМ.

может что-то забыл, но в коде все прописано комментариями (многое)
